# 职位申请

在这里，你可以帮助我们进行服务器的建设与管理。  
如果你有意愿，不妨留在这里细看一下。  
如果你符合要求，请联系：*`FoodAssassin`*

!> 这里记录的是需要遵守的，但不是只有这么多，特殊情况则启动[仲裁制](rule/trial.md)

?> 拥有`临时`标签的代表临时需要，之后是否有需求暂定。  
拥有`紧急`标签的代表紧急需要，希望符合要求的人员可以救救孩子！  
要求中如果是 *这样* 的，代表不必要条件，最好符合。

* * *

## 通用规则

这里是所有申请职位的前提。

* 要求
  * 过审玩家
  * 人品良好
  * 行为良好，如果较难判定，则实行[仲裁制](rule/trial.md)
  * 有能力担当，恶意占位将取消职位
  * 需要提前读过申请的职位对应的[工作手册](rule/workrule.md)

* * *

## *服主*
> 此职位暂时不需要人员，你可以等待开放。

服务器想要正常的发展下去，需要有人来进行引导。

* 要求：
  * 有领导能力
  * 三项中能承担两项
    * *管理员*
    * *建筑师*
    * *指令师*
  * 理智，不鲁莽行事
  * 有足够的经济实力，确保服务器一直运作
  * 有平等的思想，不高高在上，维持玩家趣味性与规则合理性的平衡

* * *

## *指令师*  
> 此职位暂时不需要人员，你可以等待开放。

指令师能帮助我们完成服务器的建设，使服务器玩法多元化，操作智能化，生存便利化。

* 要求：
  * 是一名 *管理员*
  * 较高的指令知识
  * 长时间在线`临时`
* 或：
  * 由 *服主* 发出邀请

* * *

## *管理员*

我们需要一些人来帮助我们进行管理服务器，以预防一些突发情况。

* 要求：
  * 是一名 *巡查员*
  * 长时间在线
  * 有指令基础
  * 公正，有自我处理事情的能力
* 或：
  * 由 *服主* 发出邀请

* * *

## *巡查员*

于服务器内巡查，指引新人，传达信息

* 要求：
  * 是一名 *探员*
  * 长时间在线
  * 反应迅速，识大局
  * 语言组织能力正常
* 或：
  * 由 *服主* 发出邀请

* * *

## *探员*

深入玩家群体，基层工作人员

* 要求：
  * 反应迅速，识大局
  * 语言组织能力正常
  * 善于交流
* 或：
  * 由 *服主* 发出邀请

* * *

## *建筑师* `紧急`

服务器需要大量建筑物，使服务器转型趁早完成。

* 要求：
  * 较好的建筑水平
  * 长时间在线`临时`
  * *建筑速度快*
* 或：
  * 由 *服主* 发出邀请

* * *

## *审核员*

我们需要有审核员来帮我们过滤玩家，使玩家社区风气良好，玩家游戏环境良好。

* 要求：
  * *QQ经常在线*
  * 公正，不让人走后门
* 或：
  * 由 *服主* 发出邀请

* * *

## *wiki管理员*
> 此职位暂时不需要人员，你可以等待开放

这类人需要填充、完善、修改、维护、管理wiki百科。

* 要求：
  * 知晓github与docsify的使用方式
  * 语言逻辑性良好
  * 表述清楚  
* 或：
  * 拥有利用docsify搭建wiki的经验

* * *

## *文案*  
> 此职位暂时不需要人员，你可以等待开放。

需要有良好的文笔，丰富的脑洞以及一部出色的作品

* 要求
  * 语言逻辑性良好
  * 巨大的脑洞
  * 文笔说得过去
* 或：
  * 一部优秀的传统网文/轻小说/对话小说/出版小说作品
* 或：
  * 由 *服主* 发出邀请

* * *

## *特殊*

这个职位是招募那些特殊能力的人，例如皮肤制作，视频制作，音频处理等等等等，  
只要你觉得自己这个能力能帮到我们，  
就可以向我们提出申请。

* * *
