# 工作手册

这里记录着各个职位需要准守的规则，  
以确保管理人员不失职、渎职、滥用职权，  
不影响玩家正常游戏，  
不影响服务器的运行与发展，  
使管理人员真真正正的为了玩家。

在服务器拥有op权限的统一参照[op](rule/workrule.md#op);  
创造模式参照[创造](rule/workrule.md#创造)；  
其他职位单独显示。

!> 注意，这里没有提到的并不是全部，其他情况启动[仲裁制](rule/trial.md)  
所有人违反[服务器游戏规则](rule/gamerule.md)都会受到惩罚  
所有人禁止滥用职权，否则启动[仲裁制](rule/trial.md)决定处罚  
所有人禁止干扰玩家的正常游戏体验

* * *

## op

op请尽量隐形进行游戏  
请不要带节奏刷梗刷屏引战，以身作则  
服务器有问题尽己之力解决，如果没有能力请在管理群通知其他管理  
请不要在服务器瞎玩给人添麻烦  
不可侵犯玩家的私人财产  
不可包庇玩家，私自给玩家好处  
不可因私人纠纷和小玩笑而动用权限  
不可歧视欺负被监禁的人  
OP“ban”人指令：  
/tag （憨憨名字） add ban，如果有挂，那么请不要犹豫；如果只是熊，那请随意。  
末影珍珠可以前往总控室，请不要乱改，随意添加  
如果要玩生存的话，请重新开一个号  
> 不论是啥，玩崩了要负责任！

* * *

## 创造

部分有建筑资质的玩家会被赋予创造权限  
在玩家面前尽量低调，不要突显你的优越  
禁止创造玩家出售物品，私自给予其他人物品  
禁止乱搭乱建，任何建筑需上报至管理群  
请不要带节奏刷梗刷屏引战，以身作则  
服务器有问题尽己之力解决，如果没有能力请在管理群通知其他管理  
请不要在服务器瞎玩给人添麻烦  
不可侵犯玩家的私人财产  
不可包庇玩家  
不可因私人纠纷和小玩笑而胡乱参合  
不可歧视欺负被监禁的人  
如果要玩生存的话，请重新开一个号  

* * *

## 审核员

审核员职位本身是不会有创造及op权限的，请认清这一点。  
审核员禁止让其他非审核员帮你审核！  
审核员请遵守自己的岗位，不要开后门，有一说一。  
审核员请不要更改自己在群里面的头衔。  
审核步骤：  
首先，检查被审核者的服务器在线时长，是否为800以上，未到直接结束。  
然后，检查是否有违纪记录，如果有，则按照当时判定的结果来处理，比如说当时有加时长，那就加上，如果直接禁止过审，那就直接结束。  
最后，进行问询：  
1.你是因为什么来服务器的  

> 若是朋友推荐就问那个朋友的名字

2.之前有没有玩服务器？  

> 如果有玩，就接着问3，如果没有，跳过3

3.为什么不玩上一个服务器了  
4.有仔细看完服规了吗  

> 若回答有就问他服规详细,比如说未过审不能使用什么物品之类的

5.愿意留在服务器吗  
6.对服务器的感觉怎么样  
7.有没有什么反馈或者建议  
8.有没有什么擅长的方面，比如说建筑红石或者指令还是其他的什么  
9.你一般什么时候在线  
10.你会js吗？

> 不会或者根本不知道问11，会问12

11.那你知道怎么开挂以及刷东西吗？  
12.那你看见开挂怎么办？

审核结束告诉他进入一段时期的观察期，观察期结束就会把结果通知他，请他耐心等待。  
再把聊天记录发到管理群的相册里。  
所有审核员实行[仲裁制](rule/trial.md)决定。  

* * *

## wiki管理员

wiki管理员职位本身是不会有创造及op权限的，请认清这一点。  
wiki管理员的职责是填充、完善、修改、维护、管理wiki百科，请做好这一点。  
wiki管理员应该表述清楚易懂，语言方面不应该有歧义，如果有，请及时修改。  
wiki管理员应该根据服务器具体情况进行编写wiki百科，如有错误，请及时修改。  
wiki管理员如果因为操作失误导致wiki百科出现问题，请及时解决，否则根据[仲裁制](rule/trial.md)来决定赔偿！  
wiki管理员禁止无故修改、删减wiki百科内容，有需要请上报至管理群，否则按恶意篡改处罚。

* * *

## 特殊

根据具体职位进行不同的规则要求，必要时，启动[仲裁制](rule/trial.md)

* * *
